docs/class/http_class.md, before:

```mermaid
classDiagram
   class RequestFacade{
        map~socket, HTTPRequest~ list
        +SelectRequest(Socket) HTTPRequest*
        +Finish(Socket) void
    }

    %% TODO: CalcBodySize()の詳細を詰める && nginxのmax_body_sizeも確認 %%
    class HTTPRequest{
        string unparsed_string
        string method
        string URI
        string host
        string content-length
        string transfer-encoding
        string request_body
        bool is_ready
        
        +Parse(string) void
        +IsReady() bool
        +CalcBodySize() int
    }

    class HTTPResponse{
        int status_code
        string connection
        string allow
        string location
        string response_body

        +HTTPResponse(int)
        +Write(Socket) void
    }


HTTPRequest <-- RequestFacade : generate

Worker <-- RequestFacade : generateしたもの or すでにあるものを返す
Worker --> RequestFacade : Requestクラスのインスタンスを依頼


HTTPRequest  <--  Worker :call
HTTPResponse  <--  Worker :call
```

## 擬似コード

```cpp
/*
requestを選択するためのFacade.
Requestの途中でrcve終了→再度epoll→途中から継続して読み込みののちに処理を開始するための仕組み。
*/
RequestFacade{
    private:
        map<socket, HTTPRequest> list
    HTTPRequest select_request(socket)
    {
        if (list not in socket)
            list[socket] = new HTTPRequest;
        return list[socket];
    };
}
HTTPRequest{
    request(){
        unparsed_string = "";
        IsFinishToReadHeader = false;
        IsReady = false;
    }

    //他チームのアドバイスを参考に追加
    Parse(string str){
        str = unparsed_string + str;
        if (not IsFinishToReadHeader)
        {
            if ("\n\n" is in str)
            {
                header, body = split(str, "\n\n")
                ParseHeader(header);
                unparsed_string = body
                IsFinishToReadHeader = true;
            }
        }
        if (IsFinishToReadHeader)
        {
            if (str.size() >= content-length)
            {
                ParseBody(str)
                IsReady = true; 
            } 
            else if (transfer-encoding = 'chunked' && str is in 最後のチャンク)
            {
                str = unchunk(str)
                ParseBody(str)
                IsReady = true; 
            }
            else if (ヘッダーだけ)
            {
                IsReady = true; 
            } 
            else
            }
            {
                unparsed_string += str
            }
        }
    }
}

Worker {
    Worker(){
        RequestFacade RequestFacade = new RequestFacade()
    }

    void Exec(socket) {
        HTTPRequest& request  = RequestFacade(socket_)
        try {
            string str = socket.read();
            request.Parse(str);

            if (request.IsReady())
            {
                ServerLocation sl = server_location_facade_.Choose(request.get_port(), request.get_host(), request.get_path());

                HTTPResponse response = Transaction.Exec(request, sl);

                HTTPResponse.Write(socket_);
                RequestFacade.Finish(socket_);
                socket.should_close_socket = true;
            }
        }
        catch(400 error的な)
        {
            HTTPResponse response = new response(400);
            HTTPResponse.Write(socket_), ;
            RequestFacade.Finish(socket_);
            socket.should_close_socket = true;
        }
        catch(500 error的な)
        {
            HTTPResponse response = new response(500);
            HTTPResponse.Write(socket_), ;
            RequestFacade.Finish(socket_);
            socket.should_close_socket = true;
        }
        ...
    }
};
```

Commit message:

リクエストのパーサーを実装 (#65)
* Initial Commit

* fix: 変数名の修正

* fix: headerとbodyのそれぞれが読み込み合わったかのフラグをもたせるように

* fix: メンバ変数を初期化

* refactor

* feat: parseのアウトラインを記述

* fix: 使用されていないファイルを削除

* feat: Split関数を追加

* feat: requestのパーサー(headerのみ)を実装

* fix: Parseが複数回に分けて呼ばれるケース

* fix: lintを修正

* fix: ifのネストを浅く

* fix: Spliltのifのネストを減らす

* fix: 不要な行を削除

* fix: タブもtrimするように

* fix: CSRFをヘッダで定義するように

* fix: 修正

docs/class/http_class.md, after:

```mermaid
classDiagram
   class RequestFacade{
        map~socket, HTTPRequest~ list
        +SelectRequest(Socket) HTTPRequest*
        +Finish(Socket) void
    }

    %% TODO: CalcBodySize()の詳細を詰める && nginxのmax_body_sizeも確認 %%
    class HTTPRequest{
        string unparsed_string
        string method
        string URI
        string host
        string content-length
        string transfer-encoding
        string request_body
        bool is_finish_to_read_header
        bool is_finish_to_read_body
        
        +Parse(string) void
        +IsReady() bool
        +CalcBodySize() int
    }

    class HTTPResponse{
        int status_code
        string connection
        string allow
        string location
        string response_body

        +HTTPResponse(int)
        +Write(Socket) void
    }


HTTPRequest <-- RequestFacade : generate

Worker <-- RequestFacade : generateしたもの or すでにあるものを返す
Worker --> RequestFacade : Requestクラスのインスタンスを依頼


HTTPRequest  <--  Worker :call
HTTPResponse  <--  Worker :call
```

## 擬似コード

```cpp
/*
requestを選択するためのFacade.
Requestの途中でrcve終了→再度epoll→途中から継続して読み込みののちに処理を開始するための仕組み。
*/
RequestFacade{
    private:
        map<socket, HTTPRequest> list
    HTTPRequest select_request(socket)
    {
        if (list not in socket)
            list[socket] = new HTTPRequest;
        return list[socket];
    };
}
HTTPRequest{
    request(){
        unparsed_string = "";
        IsFinishToReadHeader = false;
        IsReady = false;
    }

    //他チームのアドバイスを参考に追加
    Parse(string str){
        str = unparsed_string + str;
        if (not IsFinishToReadHeader)
        {
            if ("\n\n" is in str)
            {
                header, body = split(str, "\n\n")
                ParseHeader(header);
                unparsed_string = body
                IsFinishToReadHeader = true;
            }
        }
        if (IsFinishToReadHeader)
        {
            if (str.size() >= content-length)
            {
                ParseBody(str)
                IsReady = true; 
            } 
            else if (transfer-encoding = 'chunked' && str is in 最後のチャンク)
            {
                str = unchunk(str)
                ParseBody(str)
                IsReady = true; 
            }
            else if (ヘッダーだけ)
            {
                IsReady = true; 
            } 
            else
            }
            {
                unparsed_string += str
            }
        }
    }
}

Worker {
    Worker(){
        RequestFacade RequestFacade = new RequestFacade()
    }

    void Exec(socket) {
        HTTPRequest& request  = RequestFacade(socket_)
        try {
            string str = socket.read();
            request.Parse(str);

            if (request.IsReady())
            {
                ServerLocation sl = server_location_facade_.Choose(request.get_port(), request.get_host(), request.get_path());

                HTTPResponse response = Transaction.Exec(request, sl);

                HTTPResponse.Write(socket_);
                RequestFacade.Finish(socket_);
                socket.should_close_socket = true;
            }
        }
        catch(400 error的な)
        {
            HTTPResponse response = new response(400);
            HTTPResponse.Write(socket_), ;
            RequestFacade.Finish(socket_);
            socket.should_close_socket = true;
        }
        catch(500 error的な)
        {
            HTTPResponse response = new response(500);
            HTTPResponse.Write(socket_), ;
            RequestFacade.Finish(socket_);
            socket.should_close_socket = true;
        }
        ...
    }
};
```
